   et donc maintenant, je peut enfin me LANCER dans une BELLE  aventure,  pleine de rebondISSEMENTS
    c'est encor loin de être fini,  et clairement, je ai encor beaucoup de travail avant  de être  à le aise, mais AU  moins, je ai UN TRUC qui marche…
 dans la suite des événements, il va bien  falloir que je me habitue à TAPER  avec cette méthode bizarre…
 je NE  suis finalement pas si mécontent de MON  projet, et YÈ  hâte de continuer à le développer.
  on va VOIR  si ce truck peut UN PEU  tenir la route, ou si lle me plante complètement…
 ensuite, et cèle seulement ensuite, on pourra dire que je lui ai FAIT FAIRE  hun projet assez sympa.
  question:  comment FÈl pour mémoriser le dictionnaire?  AIMER bien  trouver hun moyen de travailler MA STÉNO  sans risquer de me casser la figure à chaque mot…
   pour hun débutant, c'est pas si

